1. Formularios:
    1.2 La info va por GET (aca la info se ve en url, como google) o POST (en este caso la info no se ve en url)
    1.3. Creacion Formulario html:
        1.3.1. Vamos a las views de la app y hacemos una nueva (nuevo_familiar_formulario).
        1.3.2. Vamos a los templates/MVT_DALINGER_App y hacemos una nueva pagina/template (nuevo_familiar_formulario.html).
            1.3.2.1. Ahi mismo vamos a meter el formulario:
                1.3.2.1. "Action" es la "url" donde va a ir cuando aprete el boton del formulario. 
                1.3.2.2. "Method" es el metodo que vimos antes en playground_intermedio_2.txt
                1.3.2.3. Recordar que para evitar cargar cualquier dato "externo" al formulario, por "pishing" debo "darle seguridad", poniendo el {% csrf_token %}. Con esto evito que venga otro y modifique el formulario, y que el servidor lo tome como valido, ya que tal servidor solo se queda con formularios con ese token.
            1.3.2.2. Completamos el formulario con 
, <input>:
                1.3.2.3. Los campos de "name" tiene que tener semantica, porque luego los vinculo para ser "tomados" como info para ir a generar los objetos mediante la funcion constructora, usando la clase "Familiar".
        1.3.3. Vamos a las urls.py de la App y generamos la "url" del template generado
        1.3.4. Agregamos ademas el boton en el "padre.html"
        1.3.5. Si la info viene por "POST" va a generar el objeto, guardarlo y luego RENDERIZAR la pagina de inicio, pero en la URL se va a ver la nuevo_familiar_formulario. Sino (por "GET"), solo RENDERIZA el formulario (nuevo_familiar_formulario) y la "url" NO CAMBIA, porque el "submit" del formulario no fue ejecutado.

2. Formularios (form DJANGO):
    2.1. Generamos el "forms.py" dentro de la App. Ahi van a estar los formularios generados antes.
        2.1.1. Hacemos que importe "from django import forms"
        2.1.2. Es como volver a generar la clase hecha en "models.py", pero notar que inicia con "form." 
    2.2. La vista "nuevo_familiar_formulario" la cambiamos:
        2.4.1. Notar que hemos comentado la funcion. Lo anterior ahora lo hacemos de otra forma que permita validar desde el Front-End.
        2.4.2. Si el comando viene por "POST", genera "formulario_familiar" con los datos ingresados:
            2.4.2.1. Si fuese valido:
                2.4.2.1.1. Extrae la info necesaria con "cleaned_data".
                2.4.2.1.2. Esa info es un OBJETO (creado en la clase "Familiar_formulario") la cual la uso para acceder a las claves "nombre", "edad" y "fecha_alta".
                2.4.2.1.3. Despues creo el familiar con esos datos extraidos, lo guardo, y hago un render agregando un CONTEXTO que es el "mensaje" (renderizado en "inicio.html"). 
            2.4.2.2. Si NO fuese valido:
                2.4.2.2.1. Hace un render agregando un CONTEXTO que es el "mensaje" con "error" (renderizado en "inicio.html"). 
        2.4.3. Si el comando viene por "GET", genera "formulario_familiar" pero VACIO (para poder completarlo), el cual lo renderiza en "nuevo_familiar_formulario.html", con el contexto "formulario".
    2.3. Ese "formulario" (contexto), que se obtiene por "GET", se muestra en "nuevo_familiar_formulario.html" mediante <table>, y se lo importa como --> <table> {{ formulario.as_table }} </table>
        2.3.1. Por eso es que se comentaron los 
<input>, porque ahora se generan cada vez que accedo por GET que es como acceder por url, que finalmente es como acceder por el boton del menu (generado previamente).

3. Busqueda de datos (por form) dentro de la base de datos:
    3.1. Creo una nueva view dentro de views.py (busqueda_edad).
        3.1.1. Hago un render y return sobre "busqueda_edad.html".
    3.2. Creo el html (busqueda_edad.html):
        3.2.0. Recordar asociarla con urls.py
        3.2.1. La info que llega al formulario de busqueda podria llegar por POST o GET. Pero como es una cadena de texto, no importante, con GET me alcanza.
        3.2.2. Defino el "input".
        3.2.3. El "action" del formulario va a ir a una vista (buscar) que busque estos valores.
    3.3. Defino esa view de busqueda (buscar):
        3.3.1. Con el metodo .get voy a obtener esa info a buscar ("nombre").
        3.3.2. Luego, los objetos que son creados en la clase "Familiar" ya tienen una forma de buscar por clave (.objects) y despues se filtra por clave deseada (.filter(nombre=nombrecito))
        3.3.3. Filter va a traer TODO lo relacionado con clave "nombre" poseedora de "nombrecito", que sale del "submit" del formulario previo; FILTER da como resultado una lista, por mas que solo tenga 1 objeto.
            3.3.3.1. Si hubiese usado GET en vez de FILTER, ahi solamente obtengo 1 valor (el primero que encuentra).
            3.3.3.2. Si hubiese usado ALL, ahi obtengo todos los objetos
            3.3.3.3. Podria usar un "busca algo que contenga tal cosa", mediante el "__icontains". Es una busqueda no exacta.
        3.3.4. Si hubiese encontrado algo, la longitud del "objeto" seria diferente de cero.
            3.3.4.1. En este caso se renderiza el "resultado_busqueda.html" con el contexto "personas".
            3.3.4.2. Se usa ese contexto para mostrarlo, como lista, en el "resultado_busqueda.html"
        3.3.5. Si no hubiese encontrado algo, por no estar ese nombre en la base de datos, la longitud del objeto seria nula.
            3.3.5.1. En ese caso, se renderiza "resultado_busqueda.html" pero incluyendo el contexto "mensaje".
        3.3.6. Recordar incluir "resultado_busqueda.html" en "urls.py"
        3.3.7. Es decir que, de cualquier forma se renderiza "resultado_busqueda.html", pero SI el mensaje fuese distinto de nulo (creado como contexto en el caso de tamaño de objeto nulo), se muestra. En caso contrario, no lo muestra y hace el "for" para mostrar las personas (nombre y edad) que coinciden con la busqueda.

4. Ordenamiento de Template:
    4.1. Agregamos el mostrado de error cuando ingresamos mal el valor. Esto es para "nuevo_familiar_formulario.html"
        4.1.1. Si hubiese mal cargado los datos, figura el error, sino, no.
        4.1.2. Si hubiese cargado algo distinto de vacio, agrego la linea "if request.GET["nombre"]:" en la funcion buscar (views.py), la cual seria "True", y ejecuta lo anterior. Sino, avisa del error con un mensaje que ademas es agregado en "busqueda_edad.html".

